Если вы смотрите этот урок, значит у вас уже есть фундамент рабочей стратегии.
Впереди финальный экзамен, который поможет закрепить знания и проверить готовность к реальной игре.
В этом разделе мы хотим рассказать вам о том, что такое покер в реалиях жизни.
Мы расскажем, как устроен покерный мир, с чем сталкиваются игроки на дистанции и как сформировать правильный настрой.
Это важно, чтобы вы не просто знали, как играть, а понимали, куда вы идёте и зачем.
Когда люди слышат слово покер, большинство представляют сюжет.
Овальный стол с сукном, нахмурившихся игроков, сидящих за ним, карты и куча фишек.
На самом деле покер сегодня – это огромная индустрия, в которой есть свои экосистемы, компании, миллионы долларов, призовых и даже настоящая карьера.
Давайте разберём, как всё это устроено и кто мы, FunFarm, в этом мире.
Основа всей индустрии – это покер-румы.
Онлайн-площадки, где люди играют друг против друга.
PokerStars и GGPoker, но их существует великое множество.
У каждого своя экосистема – акции, турниры, форматы игры.
Покер-румы – это как большие комнаты, в которых одновременно играют в покер тысячи людей.
Здесь они соревнуются в своём скилле, выигрывают сотни, а иногда и миллионы долларов.
Например, несколько раз в году проходят покерные серии.
Это настоящая олимпиада по покеру с огромными призовыми.
Покер сродни шахматам, состязания стратегий и логики, но с более внушительными наградами за победу.
Румы не всегда работают напрямую с игроками.
Есть аффилейты.
Они помогают игрокам регистрироваться, дают бонусы, иногда подсказывают выгодные условия.
Это посредники между игроком и румом.
Дальше идут обучающие школы и индивидуальные тренеры.
Они продают курсы, тренировки и материалы.
Их цель – научить вас играть лучше.
Но это обучение никак особенно не регулируется.
Такое обучение стоит денег, и никто не гарантирует вам, что после курса вы начнёте зарабатывать.
А вот фонды – это совсем другой подход.
Фонд – это как покерная фабрика звёзд, где всё включено.
Вам дают банкролл, то есть деньги для игры.
Вас обучают и помогают расти.
Вы не рискуете своими деньгами.
Ваша задача – играть и развиваться.
Их цель – зарабатывать системно, а не полагаться на удачу.
Поэтому они выстраивают инфраструктуру, где каждая мелочь имеет значение.
От базы данных сыгранных рук до программ статистики и симуляций стратегии.
Всё это разрабатывается под Windows.
Поэтому требование фонда использовать Windows — это не формальность, а обязательная инвестиция.
И здесь мы подходим к FunFarm.
Мы даём вам банкролл.
Не нужно вкладывать свои деньги.
Обучаем с нуля до уровня, когда вы сможете стабильно зарабатывать.
У нас есть комьюнити и наставники, профессиональные игроки с многолетним опытом,
которые постоянно следят за вашим прогрессом.
И самое важное – мы заинтересованы в вашем успехе.
Когда вы выигрываете, выигрываем и мы.
Покер – это не случайная игра.
Это целая индустрия, в которой есть деньги, карьера и будущее.
Если вы хотите зайти в неё без риска, то фонд – это лучший путь.
Именно для этого мы создали FunFarm.
Покер — это не случайная игра.